服务器游玩玩家协议\隐私协议

温馨提示：该协议针对于游戏玩家有效，一旦进入服务器、群即视为同意该协议，若不同意请自觉离开服务器

免责声明：本协议仅适用于服务器，所有权归管理组

第一条 玩家权利
1.玩家对于在服务器内的账号数据仅有读取、使用权限，包括赞助商品、商业商品也只有使用权限，若违反某些规则，服务器运营商有权回收或没收并不给予补偿
2.玩家在服务器中享有自由游玩等权利，但必须在[第二条]的约束下进行
3.若服务器出现过于严重的问题，如漏洞等，玩家有权向服务器管理组汇报，如影响服务器严重则必须向管理组汇报，不得隐瞒，而服务器管理组在无特殊情况下必须回报
4.我们接纳所有正常群体玩家进入，谢绝极端主义、见证圈(恶意)等非正常娱乐圈或思想观念有问题的玩家加入，该条协议仅针对所提及群体玩家，请勿对号入座

第二条 游玩参与限制(游戏内和交流群)
1.严禁在服务器相关地点进行违反当地法律的事情，如有发现将移交给相关机关处理，全面禁止黄赌毒
2.严禁在服务器内以任何手段做严重影响他人游玩、服务器运营、服务器机器正常运行的事情，如卡服、恶意骚扰玩家等
3.严禁在服务器中进行未经允许的真实货币交易
4.严禁以任何手段网络攻击服务器、严重侮辱玩家等进行网络违反行为，网络不是法外之地
5.严禁在服务器内散播政治谣言、敏感信息、造谣传谣等
6.严禁在服务器中以任何手段在未经允许下复制、凭空制造物品等作弊刷物品手段
7.服务器允许玩家适量使用外挂、辅助mod，但不允许高强度外挂、辅助mod，不能对其他玩家造成严重影响或卡服或严重破坏服务器公平性
8.严禁在服务器发生未经允许的任何形式的宣传其他服务器或群聊等，知名信息除外
9.严禁发送非法链接、图片、视频、文件到服务器及其相关信息中
10.未成年人请在监护人监督下游玩服务器，以免出现事故
11.严禁在未经允许下随意圈地等制造障碍阻碍严重其他玩家正常游玩的行为
12.严禁利用Slimefun的物品破坏玩家体验和服务器
13.严禁给服务器的副本物品、特殊物品(限服务器自创)、限定物品驱魔、附魔等修改物品属性或者提取属性
14.严禁利用特权破坏服务器和严重破坏平衡
15.严禁以任何方式售卖副本物品、特殊物品(限服务器自创)、限定物品和付费物品特权
16.严禁利用工会等事务和Pay功能以及经济功能制造通货膨胀和肆意恶意发钱导致大量玩家金币财富积累过多
17.严禁任何装备除非自带，原版附魔不得超过20级，特殊附魔不得超过自身设定最大等级
18.服务器只允许最大2个账户在同一IP下，如果你是因为特殊原因比如合局而导致多个账户需提交证明申请，否则多余的账户会被删除封禁，如果利用开小号刷资源、刷签到，一旦发现封禁IP段

第三条 赞助服务器
1.服务器允许合理适当赞助，赞助后可获得相应赞助奖励
2.未成年人禁止赞助，若需赞助请在监护人引导下进行赞助并取得监护人同意
3.赞助后不可退款，若需强制退款，退款成功后将永久封禁账户，在退款时请务必提交原因和详细转账记录
4.请适当合理赞助，根据所需而赞助如需无偿赞助则另外沟通
5.赞助的商品仅限于个人使用，严禁赠送、转让等方式给予他人，若实在需赠送需向服务器管理组报备，并证明
6.所有赞助商品禁止以任何方式二次出售或者转卖，一旦发现，直接封禁

第四条 隐私协议
1.玩家进入并使用本服务器，即视为同意本服务器对必要信息的收集与使用。  
2.本服务器仅在保障运行、安全与游戏体验的前提下收集玩家信息。  
3.收集的信息包括玩家游戏昵称(UUID)、登录记录及必要的行为数据。  
4.玩家连接服务器时，其 IP 地址将被服务器自动记录。  
5.服务器可能基于 IP 地址解析玩家所属省份或地区。  
6.省份信息仅显示至省级范围，不包含具体城市或更精确位置。  
7.省份显示主要用于服务器展示、统计及社交功能。  
8.玩家 IP 地址属于敏感信息，将被严格限制访问权限。  
9.仅服务器管理员可在必要情况下查看玩家 IP 地址。  
10.管理员查看 IP 的用途仅限于安全防护、违规处理或系统维护。  
11.本服务器不会将玩家 IP 或隐私信息用于商业或无关用途。  
12.未经玩家同意，服务器不会向无关第三方提供玩家信息，特殊情况如账户问题等原因。  
13.有关部门依法要求时，服务器可配合提供必要信息。  
14.服务器将采取合理措施防止玩家信息泄露、滥用或非法访问。  
15.玩家有权咨询自身信息的使用情况。 

第五条 玩家处罚
1.违反规则时若情节较轻则禁言或对游玩限制，若多次违反或情节严重则封禁账号
2.严重违反则永久封禁账号
3.违反[第三条]时将夺取赞助权利，情节严重将永久封禁
4.所有被封禁的账号如果不是永久封禁都可以提交证明、悔改来申请解封或解除惩罚

(该条约随时根据情况更改，请各位务必遵守)
